Vidio a na-akọwa usoro a na-eji enyocha ụmụ akwụkwọ.
Nke mbụ, rụọ ịdị ọcha aka, nye PPE ma ọ bụrụ na achọrọ ya.
Webata onwe gị, kọwaa nyocha ahụ wee nweta nkwenye.
Kwụsịtụ obere oge iji lelee anya, na-elebara anya nke ọma n'ọdịdị ụmụ akwụkwọ.
Kwuo ihe dị iche na nha, agba na ọdịdị,
yana ihe akaebe ọ bụla nke ptosis ma ọ bụ squint.
Ọ bụrụ na enwere ihe dị iche na nha ụmụ akwụkwọ mara dị ka
Isochoria, mgbe ahụ, nsogbu nwere ike ịpụta.
Leba anya na dimmer, mgbe ahụ ọnọdụ ọkụ na-egbuke egbuke ka ịhụ ma ọ na-emesi ọdịiche ọ bụla ike.
Na-esote, gwa onye ọrịa ka ọ dozie ebe dị anya wee lelee nwa akwụkwọ ahụ
nzaghachi n'ime ụlọ na-enwu enwu na-eji ntọala ọkụ na-egbuke egbuke nke arc
ìhè loop.
Ugbu a nwalee ma hụ nzaghachi ọkụ atọ ahụ.
Malite na nzaghachi ozugbo site n'ịhụ nwa akwụkwọ ahụ ọkụ.
Nyochaa nzaghachi nkwenye site n'ịhụ nwa akwụkwọ nke ọzọ a na-amụnyeghị ọkụ ozugbo.
Nke atọ, chọọ ntụpọ papillary afferent, nke na-adịkarị mkpụmkpụ ka REPD, site na iji
swinging ìhè ule.
Isi ihe na-eme ule a bụ ịkwaga ọkụ ngwa ngwa n'etiti
anya abụọ n'ihu
nwa akwụkwọ ahụ nwere oge ịgbapụ.
Ma chere maka 2-3 sekọnd, ka nwa akwụkwọ ahụ kwụsie ike, na-eleba anya nke ọma maka mkpokọta ọ bụla
mgbanwe nha.
N'ime ndị na-eto eto ị nwere ike ịhụ obere oge mgbanwe dị ka nwa akwụkwọ
bounces elu na
ala tupu edozi.
A na-akpọ nke a hippus dị ka o kwesịrị.
N'oge swaying ìhè ule ma ọ bụrụ
nwa akwụkwọ ahụ na-agbasawanye nke ọma mgbe ọkụ na-egosi ya, RAPD dị.
Na nke a
nyochaa nwa akwụkwọ aka ekpe na-agbasa mgbe ọkụ.
Ya mere, RAPD ekpe dị.
Nke a siri ike
na-egosi na enwere pathology nke ma ọ bụ retina ma ọ bụ akwara optic n'akụkụ aka ekpe.
Nnwale ikpeazụ bụ nzaghachi dị nso.
Rịọ onye ọrịa ka o dozie n'ebe dị anya, wee jụọ
ha na-ele anya na a zuru ezu nso lekwasịrị dị ka nnụnụ na
Arclight. Nke a na-akpata
miosis.
Ị mechaala ule ụmụ akwụkwọ ugbu a.
Daalụ onye ọrịa ma kọwaa ma dekọọ gị
nchoputa, imecha site na ikwughachi ịdị ọcha aka.